有爷俩进了监狱，牢头问爹：判几年呀？答：5年。问：因为啥呀？答：捡了根绳子，拿回家了。问：这判得也太狠了吧，破绳子就判5年？答：绳子那头还拴了头牛。牢头又问儿子：判几年呀？答：12年。问：因为啥呀？答：偷猎。问：靠！你偷猎大象啊？答：不是，用炸药炸鱼。问：我靠！你炸的鲸鱼呀？答：不是，就炸上来3条小鲫鱼。问：这他妈判得也太重了，就3条破鲫鱼就判12年？答：过会儿又漂上来了6个潜水员。

北京一男子来内蒙古科尔沁大草原旅游，一下车来了个深呼吸，我的妈呀，空气太新鲜了，质量太好了！不料，身体一下承受不了这么干净的环境，醉氧，当场中毒反应发作晕了过去。 120急救车及时赶到问：“病人从哪来的？” 答：“北京滴！”急救员“嗯”了一声，将氧气筒的软管拔下，接到汽车排气管上，让他吸了几口。他慢慢醒来轻轻说到：“妈的，这才是家的味道……”

某人去吃麻辣烫，放了半碗辣椒油，吃完了打车回家，走着走着问人家司机：我放个屁行吗？司机急了，说：你他妈放呗，我又没他妈堵你屁眼子。这下好，一个屁放了5分钟，他舒服了，就看从车里往出冒蓝烟，都看不着道了，司机打双闪往前赶，一会又问司机我放个屁行吗？这时候司机都哭了，说：大哥你可别放了，臭也就算了，关键还他妈辣眼睛啊。

虎哥满脸是血的回到家……虎哥：媳妇，我让人给打了，差点回不来了。媳妇（惊恐）：咋的了，出啥事了？虎哥：我就早上出门想搭个顺风车，就被人揍这样！媳妇：他妈的，谁打的，我找他去，搭个顺风车打这样，对了，搭什么车？虎哥：运钞车。媳妇：***的，咋不一枪把你崩了，你个傻逼，以后出门搭灵车去，别他妈回家了！

中医说：花心练大脑，偷情心脏好，泡妞抗衰老，调情解烦恼，暗恋心不老，相思瞌睡少；以科学发展观的态度对照自身，有则发展，无则实践！

我：其实爱情有时候就是这么简单，一次小小的温馨就会让爱人爱你更深。
老婆：说人话！
我：媳妇给我十块钱我去买包烟

